# ЛАБОРАТОРНАЯ РАБОТА №2

### Общая задача:

Необходимо создать программу, которая будет выполнять функции автоматического
парсера информации из сети Интернет:

1. Автоматического создания локальной базы данных угроз безопасности
информации, путем загрузки и последующего парсинга информации из официального
банка данных угроз ФСТЭК России. Каждая запись об угрозе безопасности информации
должна включать в себя следующие сведения об угрозе:


    1. Идентификатор угрозы;
    2. Наименование угрозы;
    3. Описание угрозы;
    4. Источник угрозы;
    5. Объект воздействия угрозы;
    6. Нарушение конфиденциальности (да\нет);
    7. Нарушение целостности (да\нет);
    8. Нарушение доступности (да\нет).

2. Автоматического обновления сведений (по запросу пользователя) локальной
базы данных угроз безопасности информации. В результате обновления, программа должна
выводить пользователю отчет об обновлении, с указанием:
   1. Статуса обновления (Успешно\Ошибка);
   2. Общего количества обновленных записей (если успешно, ну а если произошла ошибка вывести сведения о причинах ошибки);
   3. Идентификаторов измененных угроз и указанием состава измененной информации (в формате «БЫЛО - СТАЛО»)

3. Просмотр общего перечня угроз безопасности информации в сокращенном виде, с указанием:
   1. Идентификатор угрозы в формате «УБИ.ХХХ»;
   2. Наименование угрозы.
4. Просмотр общего перечня угроз безопасности информации в должен быть представлен в табличном виде (либо списком), с постраничным выводом (пагинацией). Количество угроз на 1 странице – не менее 15.
5. Возможность сохранения всех сведений локальной базы данных угроз безопасности информации в файле на жестком диске компьютера.


При запуске, программа должна проверять наличие на локальном компьютере файла с сохраненными сведениями и в случае его наличия, должна загружать данные именно из
него. В случае его отсутствия – программа должна оповестить пользователя о том, что файла с локальной базой не существует, и предложить ему провести первичную загрузку
данных. Программа должна представлять собой приложение WPF (Windows Presentation Foundation), реализованное с использованием стека технологий .Net, предоставлять
интерактивный интерфейс для взаимодействия с пользователем и иметь возможность хранения созданной информации в файле на жестком диске.